One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ناضلوا، حطموا العقبات، واجهوا التحديات‬
‫فهذه أيامنا العسيرة‬
‫الأيام الطبيعية لا تخمدُ لهيب إثارتنا‬
‫ها نحن ذا، إياكم أن تفرّوا‬
‫فلننطلق إلى الحياة مع الرياح العاتية‬
‫فما زالَ أمامنا طريق طويل‬
‫وعلينا أن نمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة‬
‫فلنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي‬
‫كم مرة عليّ أن أعاود النهوض كي أحقق حلمي؟‬
‫أشعر أن الأيام‬
‫تمتحن قوة عزيمتي‬
‫فلننطلق‬
‫لن أرضى بتقديم الأعذار أو الظفر بانتصارات تافهة‬
‫وثبنا إلى عالم فوضوي يفيض بالحماسة‬
‫بذلت جهدي ليكون أساسي قويًا ولكن الواقع فاق وسحق توقعاتي‬
‫حتى وإن غلبني، وأصابني، وكسر شوكتي مُجددًا‬
‫حينما نعاود النهوض ونمضي قُدمًا‬
‫حينها وحسب نصل مرادنا ونكون المُنتصرين‬
‫(يجب أن نخطو على درب المجد حتى نبلغ مرادنا)‬
‫ناضلوا، تحرروا، اتسموا بالقوة‬
‫فهذه أيامنا العسيرة‬
‫فليسَ هُناك خيار مضمون‬
‫ها نحن ذا، سنظل الأقوى دائمًا‬
‫فلنمض قُدمًا، دون اعتبار للعواقب‬
‫فلنجمع أمانينا سوية‬
‫ونمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة‬
‫عالم الرجال‬
‫البرج الإداري‬
‫مكب الخردة‬
‫فريق كينيمون‬
‫أحدهم كان في الحائط؟‬
‫كم أنا سعيد لرؤيتك بخير يا كنجورو!‬
‫كينيمون!‬
‫هذا مطمئن!‬
‫إني أعني ذلك حقًا!‬
‫المعذرة، أظن بأني جعلتك تضطر للبحث عني.‬
‫حدثت عدة أمور غريبة معي.‬
‫لذا خططت للاختباء داخل الحائط لفترةٍ من الزمن.‬
‫ساموراي من بلاد وانو‬
‫وابل المساء كنجورو‬
‫ولكن النوم غلبني.‬
‫رُغم ذلك، ما زلت لا أصدق عودتك يا كينيمون.‬
‫أعتذر أشد الاعتذار لأني تركتك تنتظر هذه الفترة الطويلة!‬
‫ثقتي بك لم تتزعزع للحظة، ولم يكن الانتظار بأمرٍ جلل.‬
‫فدعك من الرسميات يا صاح.‬
‫وأيضًا بفضل شعوذتي، لم أكن أواجه مشكلة في توفير الطعام.‬
‫في الواقع، لست جائعًا إطلاقًا ولكن...‬
‫أتريد تناول الخس؟‬
‫كلا، لا أريد.‬
‫فطعامك ترفضه معدتي.‬
‫لا يهم ذلك طالما أنت ومومونوسكي بخير حال.‬
‫هذا بفضلك!‬
‫فهمت، آمل أن أتمكن من رؤية وجه مومونوسكي بسرعة.‬
‫أجل، مومونوسكي يأمل رؤيتك أيضًا!‬
‫حدثت أمور كثيرة منذُ آخر لقاء بيننا، ولا يُمكنني إخبارك عنها بإيجاز.‬
‫توجد أمور كثيرة أود إخبارك عنها،‬
‫لذا لندع تفاصيلها لاحقًا!‬
‫مفهوم، دعنا نغادر المكان!‬
‫تغادرون؟ أثمة وسيلة للخروج من هذا المكان؟‬
‫هل...‬
‫يرسم شيئًا ما؟‬
‫فلتخرج!‬
‫عصفور الربيع‬
‫نوكي سوزومو‬
‫لا يُعقل!‬
‫بدأت رسمته بالتحرّك!‬
‫أهو آكل فاكهة شيطان؟‬
‫بثّت الروح في ذلك الطائر المرسوم!‬
‫ولكنّ رسمه فظيع...‬
‫إنها قدرة مُدهشة، ولكنّ رسمه الفظيع‬
‫جعل من طيره لا يقوى على الطيران.‬
‫فلنذهب يا كينيمون!‬
‫مهلًا لحظة!‬
‫جميع المتواجدون هُنا هُم جنود سابقين في جيش الملك ريكو وكذلك مواطنين،‬
‫وقد كُنّا دمًى طوال الوقت.‬
‫نحن نجهل بما يجري، ولكن هل الملك ريكو-ساما بخير؟!‬
‫عائلاتنا تعيش في البلدة!‬
‫أتوسل إليكما أن تأخذونا معكما!‬
‫الساحة الرابعة‬
‫الساحة الثالثة‬
‫الساحة الثانية‬
‫الساحة الأولى‬
‫جيش الكولوسيوم‬
‫القصر الملكي‬
‫اردعوا قبعة القش ومن معه!‬
‫لِمَ لا نكون أهدافكم بدلًا منهم؟!‬
‫دانتو هاي هيل‬
‫مقصلة الكعب العالي‬
‫هُزم ذو الساقان الطويلتان!‬
‫لا تشيح بنظرك يا قبعة القش!‬
‫علينا أن نصل إلى القصر الذي يتواجد به دوفلامينغو بأيِّ ثمن!‬
‫أدركتُ الأمر حينما سمعت خطاب دوفلامينغو!‬
‫هذه اللعبة تتمحور حول قتلي.‬
‫هل ستَقتُلون؟ أو سَتُقتَلون؟‬
‫أصبحَ كلُّ فردٍ في هذه البلاد صيّادًا.‬
‫سبيلكم الوحيد للنجاة يكمنُ في جزّ رأس أحدهم.‬
‫هذه اللعبة المدعوة بقفص الطيور ما هي إلا كذبة!‬
‫حالما كُشف النقاب عن تهريب الأسلحة وسرُّ الدمى،‬
‫أعتقد بأنّه قد حُكم على كُل من يوجد في البلاد بالهلاك.‬
‫من المُحال أن يسمح دوفلامينغو بتسرّب حرف واحد خارج هذه البلاد.‬
‫لهذا السبب طوّق الجزيرة بقفص الطيور.‬
‫مما يعني أنّ دريسروزا...‬
‫قد أضحت جزيرة منعزلة عن العالم!‬
‫الإيمان بحدوث معجزة أو انتظار نهاية لهذه اللعبة سيؤول بنا للهلاك وحسب!‬
‫الطريقة الوحيدة لنخرج من هذه الجزيرة أحياء‬
‫تكمن في الاندفاع وقتل دوفلامينغو.‬
‫ثمة فوضى عارمة تعم البلاد ونتج عنها نتائج غير متوقعة.‬
‫إلا أنّ دوفلامينغو يبدو مستمتعًا بهذا كُلِّه.‬
‫لم أعهد رجلًا بمكر دوفلامينغو قط.‬
‫دوفلامينغو سبّاق بأفعاله وأفكاره دائمًا، ولكنَّه ارتكب هفوة شنيعة!‬
‫وهي بجلبه كُل هؤلاء المُحاربين الأقوياء وغريبي الأطوار‬
‫من كافة أنحاء العالم للمشاركة في بطولة الكولوسيوم.‬
‫ونحن لن نهزم!‬
‫لأنه بمطلق الأحوال، أنا من سيقضي على دوفلامينغو!‬
‫ما الذي تقوله؟! ذكرت سلفًا أني من سيقضي على مينغو!‬
‫بل أنا يا قبعة القش-يا!‬
‫أقدّر ما تقولونه، ولكني من سيفعل ذلك!‬
‫يا جندي، ذكرتَ قبل قليل أنّك ستقتل أحد القادة الكبار!‬
‫تلك مسألة شخصية، أمَّا استعادة دولة الملك ريكو يُعد واجبًا محتمًا علي!‬
‫يتحتم علي وضع حدٍ للمأساة التي بدأت قبل عشر سنوات!‬
‫إن كنّا سنتحدث عن الزمن، فأنا أحمل الضغينة منذ 13 سنة!‬
‫إذًا فأنا لـ30 سنة!‬
‫كفاك كذبًا، من المُحال أن تكبرني سنًا!‬
‫انزلوا من فرسي!‬
‫بل أنت انزل!‬
‫إنها نهاية الطريق!‬
‫كدنا نصل للساحة الثالثة!‬
‫عظيم! اتجه مباشرة إلى الساحة الرابعة يا فرس!‬
‫ما هذه الدمى العملاقة؟!‬
‫فوق تمثال بيكا‬
‫زورو ضد بيكا‬
‫أتخال حقًا أن واهنًا مثلك قادرٌ على هزيمة قرصان شائع الصيت كقبعة القش؟‬
‫أيها الوغد!‬
‫سُحقًا!‬
‫لاذ بالفرار!‬
‫الأخطبوط الحجري‬
‫بولبو ستون‬
‫لِمَ أنتم تُحلِّقون في السماء؟!‬
‫-زور‬
‫زو-زو-زو-زورو-سينباي!‬
‫أ-أتذكر وعدك بإعطائي توقيعك؟!‬
‫ذلك... بيكا!‬
‫ريبيكا!‬
‫من يكون هذا؟‬
‫إنه قائد في عائلة دونكيهوتي مثل تريبول وديامانتي!‬
‫زورو، أشغل العدو من أجلنا!‬
‫علينا تجاوز هذا التمثال الحجري!‬
‫حقل عباد الشمس‬
‫الموقع الحالي‬
‫لا بأس، ولكن...‬
‫أيمكنك إخباري عن سبب تحليقكم؟‬
‫هل فرّ العدو؟‬
‫كلا، لم يفر!‬
‫لن أسمح لكم أن تصلوا للقصر!‬
‫اندمج مُجددًا.‬
‫ماذا؟!‬
‫إنه يستهدفنا!‬
‫وجدتها! حاجزك!‬
‫لا يُمكن لحاجزي ردع لكمة بهذه الضخامة!‬
‫مستحيل، سنُسحق هكذا!‬
‫أسلوب الثلاث سيوف‬
‫سانتوريو‬
‫سيناهتشيجو بوندو هو‬
‫مدفع بقوة 1080 رطل‬
‫بدأت أدرك ماهية قوتك.‬
‫ثمة أمر نسيت إخبارك عنه.‬
‫طاقم قبعة القش...‬
‫يتكوّن من قبعة القش لوفي والإله أوسوب وحسب.‬
‫إيّاك أن تنسى.‬
‫أنا الرجل الذي قُدّر له أن يغدو أعظم مُبارز في العالم.‬
‫زورو-سينباي!‬
‫أسفل ميناء التجارة‬
‫البرج الإداري‬
‫مكب الخردة‬
‫مُذهل!‬
‫شكرًا لك أيها الساموراي!‬
‫أصبح بمقدورنا العودة للسطح أخيرًا!‬
‫تسلقوا بالتناوب!‬
‫فالسلالم ركيكة لأنها مصوَّرة!‬
‫إنَّ درجات السلَّم ليست مستوية، لذا يصعب التسلُّق!‬
‫توقفوا عن التذمر فهذا يوترني!‬
‫داخل مصنع سمايل‬
‫جنّ جنون الأقزام!‬
‫اكبحوا جماحهم!‬
‫لا فائدة، لا يُمكننا فرض هيمنتنا عليهم!‬
‫لا تستسلم، واصل الإطلاق!‬
‫لن تُصيبنا عياراتكم الركيكة!‬
‫مـ-مهلًا! ماذا عن الأميرة مانشيري؟!‬
‫ماذا؟‬
‫لن تتعافَ الأميرة مانشيري إذا هربتم!‬
‫هـ-هذا سيئ!‬
‫لا تنصت لهم يا تشاو!‬
‫إن استوعبتم، فكفوا عن القتال وافعلوا ما نمـ...‬
‫ماذا؟!‬
‫وضعت سدادتان كي لا أسمع أكاذيبكم التافهة!‬
‫تونتاتا سوينغ‬
‫دوران تونتاتا‬
‫اتصل بالسيّد اليافع!‬
‫حـ-حسنًا!‬
‫لن نسمح لكم!‬
‫تونتاتا شيبو‬
‫ذيل تونتاتا‬
‫المطرقة الرباعية‬
‫يو-ني هامر‬
‫يا رفاق، حرروا حلزون الاتصال خاصتهم كي لا يطلبوا الدعم!‬
‫هل تنصتوا؟!‬
‫ماذا؟‬
‫السدادات!‬
‫مساعد الأميرة، ماوجي‬
‫من المُطمئن أنّ داء الأميرة كان محض كذبة!‬
‫ولكن لا شكّ أنّ الوحدة قد قهرتها كل هذا الوقت!‬
‫إني أتفهم ذلك...‬
‫ماوجي... إني ماوجي أتفهم مشاعرك!‬
‫تمهل!‬
‫أعلم أنّ الأميرة تذرف الدموع الآن!‬
‫إنها تذرف الدموع وتستغيث باسمي!‬
‫ماوجي!‬
‫تلك حجرة العزلة، الأميرة مانشيري هُناك حتمًا!‬
‫إني آتٍ لإنقاذك حالًا!‬
‫مهلًا لحظة!‬
‫لِمَ توقفني؟!‬
‫انظر لتلك اللافتة!‬
‫مكتوب عليها «يُمنع الدخول»! لذا لا يمكننا الدخول!‬
‫ماذا؟! كان عليكم إخباري بهذا مُبكرًا!‬
‫لم يعد بإمكاني خفض سرعتي الآن!‬
‫اقتحم ماوجي البوابة التي عُلِّق عليها لافتة «يُمنع الدخول!»‬
‫خاب ظني فيك!‬
‫غير مسموح لك الدخول دون تصريح بذلك!‬
‫أنا أعتذر...‬
‫لا أحد هُنا، إنها محض حجرة تخزين.‬
‫مستعدون؟‬
‫واحد، اثنان...‬
‫بسرعة!‬
‫أمام مصنع سمايل‬
‫أنت شديد البأس يا سينيور!‬
‫كدنا نفعلها!‬
‫أذن فرانكي.‬
‫أذن فرانكي‬
‫فرانكي يمتاز بحاسة سمع دقيقة فطريًا.‬
‫أيّها الرجل السبّاح...‬
‫إنه أمر ليسَ من شأنك، ولكني...‬
‫مسبقًا...‬
‫رأيتُ مُسنَّة هزيلة تعاني صعوبة عند ميمنة الشارع الفرعي.‬
‫حقًا؟ هذا مؤسف.‬
‫أديروا الدفة وافتحوا البوابة!‬
‫أماكنكم أيتها الأقزام.‬
‫مديرة مصنع سمايل‬
‫كوين (20 عامًا، أنثى)‬
‫إياكم أن تأخذ بكم الخيلاء‬
‫فلن أسمح لكم أن تغادروا هذا المكان.‬
‫هذا سيئ، إنها مديرة المصنع!‬
‫أنتم بالأساس كُنتم عبيد تصنيع سمايل وحسب!‬
‫هل أدركتم ذلك توًّا؟!‬
‫كفوا عن إثارة الجلبة يا حمقى!‬
‫سيقبض علينا جميعًا على هذا الحال!‬
‫افتحوا البوابة بسرعة!‬
‫أحسنتم صنيعًا يا أولاد.‬
‫إنّه روبوت!‬
‫جاء روبوت لنجدتنا!‬
‫شكرًا لك!‬
‫روبوت!‬
‫ما أروعه!‬
‫هل الجميع بخير؟!‬
‫كيف حال الجميع؟!‬
‫جئنا لإنقاذكم!‬
‫لإنقاذنا؟‬
‫كم أنا سعيد من أجلكم!‬
‫روبوت-سان، شكرًا لك!‬
‫إنّه ليس روبوت.‬
‫إنه منقذنا البشري العملاق فرالاند!‬
‫بشري عملاق؟!‬
‫ما طبيعة الأميرة مانشيري؟‬
‫في الواقع، الأميرة مانشيري...‬
‫أنَّى لكم أن تتجاهلوا وجودي طوال الوقت؟!‬
‫المصنع‬
‫هو‬
‫حياتي!‬
‫أنا مديرة هذا المصنع وزعيمته!‬
‫أنت السايبورغ فرانكي أحد طاقم قبعة القش، صحيح؟‬
‫أنت مصنف بنجمة واحدة.‬
‫بقائك على قيد الحياة حتّى هذه اللحظة هو أمرٌ مبهر.‬
‫ما الذي فعلته لبينك-ساما؟‬
‫تقصدين ذلك الرجل؟‬
‫لن أسمح لك أن تفعل ما يحلو لك في هذا المصنع!‬
‫سأسلبك حياتك!‬
‫حذار! اهرب يا فرالاند!‬
‫عانق فرالاند مديرة المصنع!‬
‫مـ-ما معنى هذا؟!‬
‫ما تفعل؟! دعني وشأني!‬
‫هل وقع فرالاند في غرامها؟‬
‫أنّى لذلك السايبورغ الحقير أن يخدعني؟‬
‫ليست هُناك أيّ مُسنّة مسكينة.‬
‫حسنًا، إني سعيد بمعرفة ذلك.‬
‫يا لشخصيته القوية!‬
‫سينيور بينك، إني على أهبة الاستعداد، وقد حان وقت الفعل.‬
‫لن أسمح بأيّ أفعال مخلة في المصنع أيّها الوغد!‬
‫طرحني ذلك الوغد أرضًا بحركة سوبليكس!‬
‫أكان يُحاول حفر حمام ساخن باستخدام رأسي؟!‬
‫ما هذا الذي تهذي به؟!‬
‫فلتهلك.‬
‫لكمة أذن الهرّة‬
‫نيكوميمي بانتش‬
‫سوبليكس أرض الجنوب‬
‫فرانكي ساوثلاند سوبليكس‬
‫هذا سيئ، إنّ المديرة...‬
‫هذا مؤلم أيّها الوغد!‬
‫أنّى لك استخدام رأسي كمطرقة؟!‬
‫أنّى لك أن تعاملني بهذه الوحشية؟!‬
‫فأنا مديرة هذا المصنع وزعيمته!‬
‫لا يُمكن لأحدٍ ردعها حالما تفقد صوابها!‬
‫اهرب من فضلك يا فرالاند!‬
‫سأمزق جسدك إلى أشلاء، وأستخرج أحشائك بمكنستي!‬
‫فلا بأس بأن تبكي كالرضيع، أيّها...‬
‫فرالاند قبّل مديرة المصنع!‬
‫قـ-قبّل شفتايَ...‬
‫سلبني هذا الرجل قبلة توًّا...‬
‫انهض أيّها السبّاح الحقير.‬
‫لـ-لحظة، ما الذي يدور بذهنك؟!‬
‫لِمَ فعلت فعلة كهذه؟!‬
‫تحمّل أفعالك كبالغ، واصبح خليلي أيها الأحمق!‬
‫أصبحت المديرة أكثر رقة.‬
‫لا يمكنكِ لومه أيتها المديرة.‬
‫ماذا؟‬
‫فأنتِ المتدخلة وهذا خطؤك.‬
‫بينك-ساما، ولكن...‬
‫هل برأيك هُناك طريقة أخرى‬
‫لإغلاق فم امرأة قد تدخلت في عراك دائر بين رجلين؟‬
‫أن تثار عاطفتك بقبلةٍ أو اثنتين لا يعني سوى أنك فتاة صغيرة ساذجة‬
‫لا تفقه شيئًا عن أمور الغرام أو الرومانسية.‬
‫مُحق تمامًا.‬
‫الوقوع بحب فتاة ساذجة كهذه...‬
‫سيُزعجني وحسب.‬
‫يا لها من شخصيتان قوية.‬
‫سينيور! فرانكي!‬
‫يا لقوة شخصيتيكما!‬
‫لن أسمح لك أن تدمر المصنع.‬
‫تكلم بقبضتيك إذا كنتَ رجلًا.‬
‫ستندلع معركة الرجال الآن!‬
‫أوموتسو باكودان‬
‫قنابل الحفاظة‬
‫ضوء الحلمات الخاص‬
‫نيبل لايت سبيشال‬
‫أمام أراضي القصر الملكي‬
‫تمثال بيكا‬
‫هل فرغت من الاندماج؟‬
‫أنّى لك أن تسمح لريبيكا ومن معها بالفرار؟!‬
‫كفاك تواضعًا، فقد فروا بفضلك.‬
‫لن تفرّوا من هذه البلاد مهما فعلتم يا أوغاد!‬
‫كدنا نصل للساحة الثانية.‬
‫حذارٍ من موضع هبوطكم.‬
‫نعم، المتحدث ليو.‬
‫أنا ماوجي!‬
‫ماوجي؟ يسرني سماع صوتك!‬
‫هذا يعني أن رفاقنا قد حُرّروا!‬
‫ولكن ثمة مصيبة يا ليو...‬
‫ما هي؟‬
‫إنّ الأميرة... إنّ الأميرة مانشيري...‬
‫لا توجد في أيّ بقعة من هذا المصنع!‬
‫المسكينة...‬
‫لا بدّ من أنّها أسيرة وتستغيث باسمي!‬
‫لا يعقل...‬
‫اتجهوا إلى الأراضي الملكية القديمة!‬
‫أجل!‬
‫اقبضوا على الملك ريكو والإله أوسوب!‬
‫الهضبة الملكية السابقة‬
‫لـ-لا حاجة للهلع،‬
‫فهم عاجزين عن الوصول إلى هذا المكان بسهولة.‬
‫اقتلوا الإله أوسوب!‬
‫أبي، تلقيتُ اتصالًا من أفراد عشيرة تونتاتا المتواجدين في المصنع.‬
‫هل هم بخير؟‬
‫أجل.‬
‫ولكنهم أخبروني أنهم لم يعثروا على الأميرة مانشيري بأيّ مكان.‬
‫ماذا؟!‬
‫ما الذي تتحدثان عنه الآن؟!‬
‫كل من في البلاد يبحث عنا! فلنهرب من هُنا حالًا!‬
‫إلى أين ستذهب في بلادٍ يبحث عنك كلُّ من فيها؟‬
‫ستكون الأمور على ما يرام.‬
‫فهم على دراية بحقيقة الماضي.‬
‫لن يمسوا أبي بضر.‬
‫ماذا عني؟‬
‫إذا كانوا يخفون الأميرة مانشيري في مكان آخر،‬
‫فلا بدّ أنّها في القصر.‬
‫يتحتم أن تكون في مكانٍ ما،‬
‫ابحثي في أضيق الأماكن.‬
‫لا أظن بأنّ دوفلامينغو قد قتل مانشيري.‬
‫فهو بحاجة قدرتها.‬
‫ولكننا قد نكون أشد حاجة لقدرتها الآن...‬
‫القصر الملكي‬
‫في غرفةٍ ما‬
‫إليكِ بطعامك.‬
‫أريد العودة إلى غرين بيت...‬
‫فلتأتِ بسرعة لإنقاذي...‬
‫يا ليو!‬